
---
title: '中国建筑：联合体中标2个PPP项目'
categories: 
 - 金融
 - 财联社
 - 电报
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5625'
author: 财联社
comments: false
date: Sun, 06 Feb 2022 10:13:20 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5625'
---

<div>   
【中国建筑：联合体中标2个PPP项目】财联社2月6日电，中国建筑公告，近日，公司参与组成的联合体中标广西龙胜-峒中口岸公路(上林至南宁段)PPP项目。该项目采取政府和社会资本合作(PPP)模式实施，项目工可估算总投资约135.27亿元，约占公司2020年度经审计营业收入的0.84%。同日公告，近日，公司参与组成的联合体中标广西从江-融安-荔浦公路(融安经永福至阳朔段)PPP项目，项目工可估算总投资约216.14亿元，约占公司2020年度经审计营业收入的1.34%。  
</div>
            